######

## Проживание студентов

Студенты размещаются в номерах кампуса. Каждый номер оборудован спальной и рабочей зоной, кухней и санузлом. Номера новых корпусов дополнительно оборудованы микроволновой печью и чайником. Вопросы по размещению решаются при личном обращении к администраторам или путем подачи заявки [на сайте](studentaccommodation.md). Время работы администраторов корпусов и их контакты указаны на сайте в разделе [Контакты](contacts.md)

[заявка на обслуживание](studentaccommodation.md)

Вызвать технического специалиста для устранения неполадок в номере, оформить заявку на переселение в другой номер, заказать услугу дополнительного клининга, дать обратную связь администрации и прочее, вы можете путем регистрации заявки на обслуживание

##### [СТОИМОСТЬ ПРОЖИВАНИЯ ДЛЯ СТУДЕНТОВ/СОТРУДНИКОВ (КОРПУСА 1-4)](/upload/docs-hotel/Расчет_стоимости_размещения_стар 2025.pdf) [СТОИМОСТЬ ПРОЖИВАНИЯ ДЛЯ СТУДЕНТОВ/СОТРУДНИКОВ (КОРПУСА 5-7)](/upload/docs-hotel/Расчет_стоимости_размещения_нов2025.pdf)

##### [ГРАФИК КЛИНИНГА СТУДЕНЧЕСКИХ НОМЕРОВ (1-4 КОРПУСА)](https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRFcOzHYsw0hqqA_A4m1p2nk4_zIrI2UkH0z-vL4F20VM4AvJgKqiRUwQYSibRvrWi10IAMMZ38Gf1A/pubhtml?gid=587558105&single=true) [ГРАФИК КЛИНИНГА СТУДЕНЧЕСКИХ НОМЕРОВ (5-7 КОРПУСА)](https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRFcOzHYsw0hqqA_A4m1p2nk4_zIrI2UkH0z-vL4F20VM4AvJgKqiRUwQYSibRvrWi10IAMMZ38Gf1A/pubhtml?gid=124649420&single=true)

##### ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КЛИНИНГ

Воспользоваться данной услугой можно путем подачи заявки на обслуживание в данном разделе или путем личного обращения к администратору в корпус №5. Услуга предоставляется платно.

##### [ГРАФИК СМЕНЫ ПОСТЕЛЬНОГО БЕЛЬЯ](/upload/docs-hotel/график_смены_белья.pdf)

##### [КЛИНИНГ НОМЕРОВ](/upload/docs-hotel/Комплектация номеров.pdf)

Клининг производит уборку следующих зон в номерах:

* Санузел (мойка сантехники и пола)
* Кухонный гарнитур (только свободные от личных вещей проживающих пространства)
* Мойка пола (только свободные от личных вещей проживающих пространства)
* Вынос мусора из корзины (кухня и санузел)

##### РАЗМЕЩЕНИЕ В КАМПУСЕ

Заселение студентов проходит в корпусе №5. Для размещения и регистрации в кампусе во время заезда при себе необходимо иметь оригинал паспорта. Каждый студент заключает с кампусом университета договор о предоставлении услуг по размещению сроком на один учебный год.

##### [КОМНАТЫ ДЛЯ ЗАНЯТИЙ](/upload/docs-hotel/Правила пользования уч.комнатой.pdf)

Комнаты для занятий находятся в каждом корпусе. Доступ в комнаты круглосуточный. Студенческое сообщество самостоятельно регулирует порядок пользования комнатами. Для открытия комнаты, воспользуйтесь картой доступа.

Внимание: Администрация не несет ответственности за сохранность вещей, оставленных в комнатах для занятий

##### [ПРАЧЕЧНЫЕ](/upload/docs-hotel/ПРАВИЛА ПОЛЬЗОВАНИЯ ПРАЧЕЧНОЙ.pdf)

Прачечные самообслуживания располагаются на каждом этаже корпуса. Доступ в прачечные круглосуточный. Студенческое сообщество самостоятельно регулирует порядок пользования прачечным оборудованием.

Внимание: Администрация не несет ответственности за сохранность вещей, оставленных в прачечных комнатах

##### [ПИТЬЕВАЯ ВОДА](/upload/docs-hotel/Правила пользования комнатой для воды.pdf)

Питьевая вода доступна для проживающих круглосуточно. Произвести замену пустого баллона на полный каждый проживающий может самостоятельно. На первых этажах корпусов располагаются комнаты хранения питьевой воды, доступ в комнаты осуществляется по пропуску. Получить помпу для баллона с водой можно у администратора в корпусе №5.

##### [ХРАНЕНИЕ БАГАЖА](/upload/docs-hotel/Правила временного хранения.pdf)

Безвозмездный прием на хранение личных вещей проживающих, которые выезжают из кампуса на летние каникулы, осуществляется в период с 15 мая по 31 августа. Для оформления и передачи вещей на временное хранение необходимо обратиться к администратору в корпус №5.

В период с 1 сентября по 14 мая услуга предоставляется платно.

##### [ХРАНЕНИЕ ВЕЛОСИПЕДОВ](/upload/docs-hotel/Правила_пользования_комнатой_для_вело.pdf)

Комната хранения велосипедов находится на цокольном этаже корпуса №2. Получить ключ от комнаты можно на посту охраны корпуса. Правила пользования комнатой доступны в разделе «Документы» и в комнате хранения велосипедов.

##### ИЗГОТОВЛЕНИЕ ДУБЛИКАТОВ КЛЮЧЕЙ

Заказать дубликат ключа можно путем личного обращения к администратору в корпус №5.

Внимание! При начальном заселении студенту выдается один ключ от номера. В случае утери ключ восстанавливается самостоятельно.
Услуга предоставляется платно.

Innopolis campus life

## Контакты

Адрес: РТ, Иннополис, Верхнеуслонский район, г. Иннополис, ул. Университетская, д.1, корпус 1-7

[Время работы администратора:](en_contacts.md) 9:00 - 20:00

Телефон:
[+7 967 462 82 39](tel:+7 967 462 82 39)

Email:
[hoteluni@innopolis.ru](mailto:hoteluni@innopolis.ru)

## Инфраструктура

* [Сайт Университета Иннополис](https://innopolis.university)
* [Сайт города Иннополис](http://innopolis.ru/)

##

## Документы

* [Регламентирующие документы](dokumenty.md)
